♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 16=
Zhou Lu, kamu gila?
Saya bertanya pada Qin Yingzhi.
Dia klien besar Qianyi.
Kenapa kau bersikap seolah-olah kau tidak mengenalnya?
Kamu tahu dengan baik
Cheng tidak percaya pada pria saat ini.
Dulu, kaulah orang yang paling dipercayainya.
Aku suruh kau mengaku,
tapi kau tidak berani.
Tapi Zhou Lu dan Cheng baik-baik saja sekarang.
Dan Zhou Tingyan sangat cocok untuknya.
Kamu... mengerti maksudku?
Kau pikir aku mencoba memisahkan mereka?
Paman Zhou ingin mengejar Cheng,
tetapi dia merasa dia tidak mempunyai perasaan apa pun terhadapnya.
Jadi dia datang padaku.
Saya menyarankan padanya untuk
membuat Cheng merasa tidak aman.
Ide buruk macam apa itu?
Anda tidak dapat menggunakan kecurangan sebagai taktik.
Bagian yang gila adalah Zhou Tingyan membelinya.
Setengah-setengah, kataku.
Apa maksudmu?
Dia memercayai setengahnya.
Yang membuktikan dia benar-benar menyukai Cheng
dan pertunjukan
Dia cukup baik.
Bisakah Anda berbicara seperti orang normal?
Dengan kata lain,
Bau,
tidak peduli pilihan apa yang dibuat Cheng,
Aku tidak akan pernah melakukan apa pun yang menyakitinya.
Masih belum paham.
Inilah yang tidak Anda dapatkan.
Saya begadang sampai larut malam di tempat Qin Zhuo.
Tidak bisa bangun pagi.
Tuan Qin, bahkan anak muda pun
perlu melakukannya secara perlahan.
Pergi ke clubhouse.
Meng Tang,
Aku bertemu Mi Shan di pintu.
Apakah itu penting?
Tentu saja itu penting.
Miliknya sedang direnovasi,
jadi aku pinjamkan dia tempatku yang kosong.
Selain itu, aku juga bilang
Aku tidak akan memulai hubungan baru
sebelum pertunangan berakhir.
Jadi,
Apakah pertunangan menghambat Anda?
Benarkah itu?
Bukan itu maksudku.
Kamu tahu,
mengapa Cheng mencintai Zhou Yufeng
begitu lama,
namun dibiarkan begitu saja dalam semalam?
Itu bukan hanya satu malam.
Cheng memberinya banyak kesempatan.
Coba tebak ada berapa?
Seratus kali.
Dia tidak mau menerimanya.
Anak laki-laki yang dulu selalu ada di dekatnya
tiba-tiba berubah.
Jadi dia memberinya seratus kesempatan
untuk menyakitinya,
memaksa dirinya untuk melepaskannya.
Bahkan ketika dia kehilangan harapan,
dia terus mengatakan pada dirinya sendiri untuk menunggu sebentar
sampai 100 poin habis dikurangi.
Aku tidak sekuat Cheng.
Aku masih mencintaimu bahkan sampai sekarang.
Namun, aku punya harga diri.
Jadi nilai sempurna saya hanya sepuluh.
Dan saat ini,
Anda tinggal punya satu poin saja.
Poin terakhir mudah dilupakan.
Setelah itu hilang,
obsesiku
dan penolakanku untuk melepaskannya
semuanya akan hilang.
Aku akan bicara dengan orang tuamu
untuk mengakhiri pertunangan.
Siapa itu?
Panggilan penipuan.
(Zhou)
Suasana hatiku sedang buruk.
Temani aku.
Saya sungguh merasa hebat.
Jangan halangi jalanku.
Tang dan Qin Zhuo
berselisih seperti ini sekarang.
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Ketika menyangkut hubungan mereka,
Saya di pihak Meng Tang.
Kembali ke restoran Mi Shan,
Aku memukul Qin Zhuo, kau melihatnya kan?
Dia masih memiliki tanda.
Saya pikir saya menyadarinya.
Jika Qin Zhuo tidak membantuku sebelumnya
dan aku berutang budi padanya,
Aku akan memukulnya.
Dia membantumu?
Mm.
Dulu ketika kami masih di luar negeri,
Saya sakit dan dia mencarikan dokter untuk saya.
(Dia...)
(I took the blame for him.)
(He owed me a favor.)
Zhou Tingyan.
Ya.
Qin Zhuo said there's nothing
with Mi Shan.
Then why does he keep helping her?
Did Mi Shan ever save his life?
Between Qin Zhuo and Mi Shan,
there's no life-saving grace,
but something else.
Like what?
I promised Qin Zhuo,
it's his secret.
I can't tell anyone.
Baiklah.
Back when I used to pray to the Buddhists,
I would always wish
that
Qin Zhuo would like Tang too.
And that Tang's wishes would come true.
But now?
I'm actually really glad
that Qin Zhuo doesn't like Tang.
That's really great.
Why?
Because…
Qin Zhuo has Mi Shan.
Qin Zhuo will protect her for life.
That's absolutely not okay.
No woman could accept
her partner guarding
another woman forever.
Even if there's no romantic feeling?
He doesn't love Mi Shan.
He just feels indebted.
If Qin Zhuo only loves Tang,
it's fine, isn't it?
No, still not okay.
Some men are...
very responsible.
Like repaying a life-saving favor
with lifelong commitment.
Who said I married you
just for that favor?
She doesn't even answer your calls?
Dad.
Why do you get so worked up
whenever it's about Cheng?
You have changed.
How could it be the same now?
She's Zhou Tingyan's wife now.
But Dad,
we're in the middle
of a new product seminar.
The staff are all waiting for us.
You need to be more mindful.
Forget the seminar.
Zhou Tingyan took two projects
from Changsheng Group.
And he's invested in two of
our rival companies.
Everyone thinks he's suppressing us.
Yet he turns around
and protects our turf.
Do you know why?
You mean it's because of Cheng?
What do you think?
Everyone else is clueless.
But I see it crystal clear.
Zhou Tingyan once said,
the rise and fall of Changsheng
is tied to Cheng.
If Cheng's doing well,
Changsheng will thrive.
If Cheng's not, Changsheng will struggle.
He's proving that statement.
You're not that clueless.
Man, right now I...
Every time I close my eyes,
I see her losing it
and that Zhou Tingyan
pointing a baseball bat at me.
(Cheng)
Dad said,
we can sign the share transfer agreement.
On my way.
What did you say?
In your name,
I tell Cheng it's nine percent.
And get her to sign.
She's on her way.
When we talk later, pay extra attention.
In case that troublemaker
sets me up again.
(Looks like I have to sign today.)
(Let me think.)
(Maybe I can still get more benefits)
(out of Zhou Tingyan.)
Oh right, the bracelet that
President Zhang's nephew sent over.
Put it on the desk later.
Dad, Wenqian will be back in a few days.
She loves little trinkets like that.
Better save that bracelet for her.
Cheng tidak menyukai hal-hal itu.
Anda...
Kamu yang paling dekat
dengan Wenqian.
Bicaralah padanya dengan baik
dan membantunya menemukan seseorang untuk segera dinikahi.
Jangan terlalu pilih-pilih.
Setelah itu, kita bisa fokus
menangani Zhou Tingyan.
- Ayah.
- Hei.
Anda juga di sini.
Tidak pergi pada tanggal tersebut?
Itu sudah diatur.
Putri Ketua Wang.
Keluarga kami bertemu minggu ini.
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Pastikan Zhou Tingyan datang juga.
(Wang Niannian dan Jian Youhui?)
Kenapa kamu jadi mak comblang lagi?
Bagaimana apanya?
Kakakmu dan dia benar-benar cocok.
Pertandingan yang bagus? Jian Youhui.
Apakah menurutmu kamu pantas untuknya?
Itu seperti menaruh bunga mawar
di tempat yang salah.
Jian Cheng.
Ayah.
Saya ada rapat.
Uh-huh.
Jian.
Kesehatan Wang Niannian tidak baik.
Pilih orang lain untuk diganggu.
Hh-repot? Apa maksudmu?
Ini disebut kemitraan yang saling menguntungkan.
Itu hanya bisnis.
Anda tidak mengerti.
Baiklah, saya tidak mengerti.
Itulah sebabnya saya ada di sini hari ini.
Berikan saya sembilan persen saham saya.
Saya perlu berlatih
dengan Changsheng Group.
Kenapa kamu selalu jadi targetku?
Kalau bukan Anda, lalu siapa?
Lagipula, kau tidak peduli padaku.
SAYA...
Bagaimana mungkin aku tidak peduli padamu?
Kamu mau uang, aku berikan.
Kau menginginkan sesuatu, aku berikan padamu.
Saya serahkan 9% saham kepada Anda begitu saja.
Itu karena
Saya menikah dengan Zhou Tingyan
dan aku istrinya.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Bagaimana aku memperlakukanmu sebelumnya?
Baiklah, Anda ingin mendengarnya?
Kalau begitu, biar saya sebutkan semua kesalahanmu.
Pada tahun pertama Jian Wenqian datang,
Dia menatap boneka kesayanganku.
Anda dan Nona Mei membuat saya memberikannya padanya.
Meskipun kalian berdua tahu
Itu adalah boneka kesayanganku.
Pada tahun kedua Jian Wenqian datang,
dia jelas terjatuh dari ayunan itu sendiri,
tapi kamu hanya mendengarkannya.
Kamu bilang aku masih muda
dan tidak seharusnya begitu kejam.
Pada tahun ketiga Jian Wenqian datang,
guru piano saya
memberi saya empat tiket konser.
Dia menyebutkan,
dia ingin pergi bersamamu,
Nona Mei, dan Jian Youhui.
Kalian semua meninggalkanku sendirian di rumah.
Bagaimana mungkin?
Itu seharusnya menjadi tiketku.
Pada tahun keempat Jian Wenqian datang,
pada hari ulang tahunku tahun itu,
dia berpura-pura kerasukan.
Aku membuat keributan.
Kamu menamparku dua kali.
Sejak saat itu,
kamu tidak pernah merayakan ulang tahunku lagi.
Pada tahun kelima Jian Wenqian di sini,
Dia mengarahkan pandangannya ke kamar tidurku.
Anda dan Nona Mei menyuruh saya
memberikannya padanya.
Saya menolak.
Dan apa yang kamu lakukan?
Kau mengunciku
di ruang penyimpanan bawah tanah.
Hari itu adalah hari ulang tahunnya.
Kamu mengajaknya keluar untuk merayakannya
dan benar-benar melupakan aku.
Saat itu tengah musim dingin
dan saya hanya mengenakan selapis pakaian tipis.
Saya terkunci di sana seharian penuh.
Jika Nenek tidak kembali,
Aku mungkin akan mati kelaparan
atau mati kehausan, atau mati lemas.
Pada tahun keenam Jian Wenqian..
Baiklah, baiklah.
Aku mengerti, aku mengerti.
Nona, biar saya bantu.
Tidak perlu, tidak perlu.
Pergi periksa Jian.
Tekanan darahnya naik.
Ambilkan dia teh, tenangkan dia.
Oke.
Ketua Jian, apakah Anda baik-baik saja?
Ayah benar.
Setiap kali kau datang,
kau bertingkah seperti pencuri.
Katakan saja.
Ayah mencoba menjodohkanku
dengan Wang Niannian.
Ayahnya tidak suka
aku menikah.
Dia terus menepisnya.
Sekarang kamu telah menikah dengan Zhou Tingyan.
Ayah mendekatinya lagi
dan dia setuju,
mungkin mencoba
mendekati Zhou Tingyan.
Jadi, apa yang ingin Anda katakan?
Saya telah bertemu Wang Niannian,
dan aku tidak ingin menikahinya.
Dia juga tidak.
Tapi dia tidak bisa melawan ayahnya,
dan aku tidak bisa meyakinkan Ayah.
Jadi,
Bisakah kamu membantuku?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Kamu tidak pernah baik padaku.
Kamu tahu,
Saya berantakan
kalau menyangkut hubungan.
Kamu dan Wang Niannian adalah teman sekelas,
dan reaksimu memberitahuku,
kamu tidak ingin dia
menikahi orang berantakan sepertiku.
Setidaknya kamu tahu kamu berantakan.
Kurasa kau tahu batasmu.
Berlangsung.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Minggu ini, kami makan malam bersama.
Aku butuh kamu untuk ada di sana.
Tepat di depan semua orang,
beritahu mereka kamu tidak menyukai Wang Niannian
dan tidak menginginkannya sebagai saudara iparmu.
Pendukung Anda adalah Zhou Tingyan.
Tak seorang pun akan menyalahkanmu.
(Oh, bagus.)
(Dia ingin aku menanggung akibatnya)
(untuk kisah romantisnya.)
Sebenarnya…
Ibu juga bukan penggemar Wang Niannian.
Aku akan berbicara padanya.
Dia akan bekerja dengan...
Tahan.
Saya tidak pernah setuju dengan hal ini.
Aku saudara kandungmu.
Benar.
Kau benar-benar saudaraku.
Jian bilang kamu juga sudah memperhatikan ini
dan ingin memberikannya kepada Jian Wenqian.
Tapi dia menyimpannya khusus untukku.
Youhui.
Saat itu, kaulah yang paling peduli padaku.
Kamu sudah menghabiskan
uang sakumu
untuk membelikanku mainan dan makanan ringan.
Kau akan memberiku hal-hal terbaik.
Kamu bilang,
selama kamu masih menjadi saudaraku,
Kamu akan membuat semua keinginanku menjadi kenyataan.
Cheng.
Youhui.
Aku masih belum bisa menemukan jawabannya.
Mengapa semua orang berubah begitu banyak?
Sejak Jian Wenqian datang,
kalian semua mulai bertindak berbeda.
kamuhui,
sebelum semua ini,
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang tidak termaafkan, kan?
Lalu mengapa...
Mengapa kamu tiba-tiba
berhenti memedulikanku?
Cheng, aku...
Apa yang telah terjadi?
Dia membalas ucapanmu lagi?
Ini semua salahku.
Jika aku tidak membawa Wenqian saat itu,
semua ini tidak akan terjadi.
Anda tidak dapat menyembunyikan api dengan kertas.
Jika Anda ingin menjadikannya rahasia,
maka lebih baik Anda menyembunyikannya selamanya.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪